Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga ‘tái xuất', đảm đương vai trò mới — Hoa hậu Trương Hồ Phương Nga trở lại trong một show thời trang kết hợp văn hóa sau thời gian tập trung cho cuộc sống và công việc kinh doanh.

#385
Vai diễn gây sốc khiến diễn viên Thu Quỳnh sợ hãi — Diễn viên Thu Quỳnh chia sẻ với VietNamNet, những gì xảy ra với nhân vật Liên trong "Cha tôi người ở lại" làm cô sợ hãi.

#386
Tâm tình gây xúc động của một nhạc sĩ là bác sĩ — Ngày Quốc tế Hạnh phúc 20/3, nhạc sĩ Vũ Minh Đức kết hợp ca sĩ Nguyễn Đình Tuấn Dũng ra mắt MV "Nằm mơ quê nhà".

#387
Thế giới nội tâm phong phú của 16 hoạ sĩ truyền tải qua ngôn ngữ hội họa — 16 hoạ sĩ tham gia triển lãm "Open 14" đến từ nhiều thế hệ, mỗi người theo đuổi một phong cách riêng, tạo nên một bức tranh toàn cảnh phong phú về mỹ thuật đương đại.

#388
'Những chặng đường bụi bặm' tập 9: Nguyên buộc phải liên lạc với tình cũ của bố — Trong "Những chặng đường bụi bặm" tập 9, bức thư bố Nguyên để lại cho con trai có dặn cậu tới gặp bà Quyên - tình cũ của ông để lấy chiếc chìa khoá bí ẩn.

#389
'Kình ngư không chân' chấm thi hoa hậu dành cho phụ nữ khuyết tật — “Kình ngư không chân” Nguyễn Hồng Lợi làm giám khảo cuộc thi Hoa hậu Trăng khuyết Việt Nam nhằm tìm kiếm các cô gái dù khuyết tật nhưng mang vẻ đẹp tâm hồn, với những câu chuyện truyền cảm hứng.

#390
Cuốn sách dạy chơi golf bán chạy số 1 thế giới có mặt tại Việt Nam — "Năm bài học của Ben Hogan" (Ben Hogan’s five lessons) - cuốn sách dạy chơi golf bán chạy số 1 thế giới vừa ra mắt độc giả Việt Nam.

#391
Hay dở chuyện Hà Anh Tuấn hát — Người ta nói âm nhạc của Hà Anh Tuấn không còn như xưa, rằng nó đã mất đi sự tinh tế, chỉ còn lại sự hoành tráng vô hồn. Nhưng có thật như vậy không?

#392
Không thể chấp nhận những ông bố, bà mẹ tệ hại trong phim 'Cha tôi người ở lại' — Trong khi tình cảm của hai bố Chính, Bình và 3 anh em An - Nguyên - Việt đẹp đẽ bao nhiêu thì sự xuất hiện của Huấn, Liên trong "Cha tôi người ở lại" khiến người xem thất vọng bấy nhiêu.

#393
Một trường đại học cộng 3 điểm khi xét tuyển với thí sinh có IELTS từ 4.0 — Thí sinh đạt IELTS tối thiểu 4.0 sẽ được cộng 3 điểm khi xét tuyển vào Trường Đại học Văn hóa Hà Nội theo phương thức xét học bạ hoặc điểm thi tốt nghiệp THPT.

#394
Gần 119.000 học sinh lớp 12 ở Hà Nội thi khảo sát tốt nghiệp THPT — Trong ba ngày (21- 23/3), gần 119.000 học sinh lớp 12 tại Hà Nội làm bài kiểm tra khảo sát chất lượng để làm quen với kỳ thi tốt nghiệp THPT theo chương trình mới.

#395
Gần 150 doanh nghiệp cựu sinh viên HUTECH về trường ‘chiêu mộ’ nhân tài — Ngày hội tuyển dụng của các doanh nghiệp cựu sinh viên HUTECH (HUTECH Alumni Job Fair 2025) diễn ra ngày 20/3, quy tụ gần 150 doanh nghiệp do cựu sinh viên làm chủ, giữ nhiều vị trí quan trọng trở về “tuyển quân” ngay tại trường đã theo học.

#396
Bộ GD-ĐT nhận thư, ảnh 'bữa cơm tối con không phải đi học thêm' sau Thông tư 29 — Ông Phạm Ngọc Thưởng, Thứ trưởng Bộ GD-ĐT cho biết, sau 1 tháng thực hiện Thông tư 29 về dạy thêm, học thêm, Bộ nhận được nhiều lời cảm ơn, có phụ huynh còn chụp ảnh kèm chú thích lần đầu gia đình sum họp ăn cơm tối vì con không phải đi học thêm.

#397
Thành phố nào có nhiều thị trấn nhất nước ta? — Vùng đô thị này đã trải qua nhiều lần thay đổi địa giới hành chính, có lúc thu hẹp, có lúc mở rộng. Hiện nay, đây là thành phố có nhiều đơn vị hành chính cấp huyện, thị trấn nhất cả nước.

#398
Lịch nghỉ hè của các trường đại học trên cả nước năm 2025 — Lịch nghỉ hè năm 2025 của các trường đại học cả nước được VietNamNet cập nhật để sinh viên tiện theo dõi.

#399
Hơn 100 giáo viên bị trừ gần 430 triệu tiền lương nộp thuế do kế toán hiểu sai — Lãnh đạo Trường THPT Chuyên Phan Bội Châu (Nghệ An) cho biết, do kế toán hiểu sai văn bản nên sẽ sớm hoàn trả lại cho hơn 100 giáo viên gần 430 triệu đồng thuế thu nhập trừ không đúng năm 2024.

#400
Cách dùng AI thay thế các lò luyện thi đắt đỏ — Hàn Quốc tiên phong tích hợp AI vào giáo dục nhằm khắc phục những hạn chế, bất cập của nền giáo dục truyền thống, tập trung giải quyết bất bình đẳng giáo dục, cá nhân hóa học tập và chuẩn bị thế hệ nhân tài mới sẵn sàng cho kỷ nguyên số.

#401
Chính thức bỏ xét tuyển sớm trong tuyển sinh đại học — Bắt đầu từ năm 2025, Bộ GD-ĐT sẽ bỏ xét tuyển sớm. Tất cả hình thức xét tuyển đều phải tuân theo lịch chung của Bộ.

#402
Apple loay hoay trên con đường phát triển AI — Apple – tập đoàn công nghệ giá trị nhất thế giới – vẫn loay hoay tìm cách tận dụng AI hiệu quả, trong bối cảnh bị tụt lại phía sau so với các đối thủ.

#403
Bảo vệ Trường THPT Kiến An phân trần về vụ con chó bị trói đưa đi làm thịt — Ông G. khẳng định bản thân không trói con chó và ông đã tích cực phối hợp với chủ vật nuôi để tìm lại tại lò mổ.

#404
Quy đổi IELTS, TOEFL ra điểm, mỗi trường thực hiện một kiểu — Hiện nay các trường đang quy đổi điểm IELTS, TOEFL và các chứng chỉ tương đương khác thành điểm môn Tiếng Anh trong xét tuyển đại học 2025 khác nhau. Có ý kiến cho rằng, tại sao không có một quy chuẩn chung cho việc này?

#405
Tiến sĩ Nguyễn Hồng Liên là nữ Phó Giám đốc đầu tiên của Đại học Thái Nguyên — Tiến sĩ Nguyễn Hồng Liên vừa được bổ nhiệm giữ chức Phó Giám đốc Đại học Thái Nguyên. Đây là nữ phó giám đốc đầu tiên của đại học này trong suốt 31 năm qua.

#406
Sợ bố mẹ nợ nần, con trai xin dừng chữa bệnh ung thư — Chứng kiến cha mẹ chật vật lo lắng cho mình, cầm cố cả tài sản, vay mượn khắp nơi, Khánh vô cùng đau khổ.

#407
Trao hơn 103 triệu đồng đến em Nguyễn Hoàng Nhật Huy — Vừa qua, ông Nguyễn Tài Trí, cha của Nguyễn Hoàng Nhật Huy đã có mặt tại văn phòng VietNamNet để nhận tấm lòng của bạn đọc dành cho con trai.

#408
Vicem 2 năm liền lỗ hơn nghìn tỷ, Bộ trưởng Xây dựng yêu cầu gì? — Bộ trưởng Xây dựng Trần Hồng Minh đề nghị ông lớn ngành xi măng Vicem điều chỉnh lại kế hoạch, sản xuất kinh doanh năm 2025 của toàn tổng công ty sau 2 năm liền lỗ hơn nghìn tỷ.

#409
Hưng Yên đấu giá 178 suất đất, thấp nhất 10 triệu đồng/m2 — 178 suất đất tại huyện Yên Mỹ và Tiên Lữ sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 4 tới. Giá khởi điểm cao nhất 30 triệu đồng/2 và thấp nhất 10 triệu đồng/m2.

#410
Hà Nội phải làm rõ việc dân đội mưa đòi nhà; vay vàng mua nhà chao đảo nhìn giá — Bất động sản tuần qua nổi bật với tin tức về dự án liên quan 'ngón trỏ triệu USD' của cựu bí thư Vĩnh Phúc; Bộ Xây dựng yêu cầu Hà Nội làm rõ việc trăm người đội mưa đi đòi nhà ở xã hội; Diễn biến lạ của đất đấu giá ven Hà Nội…

#411
Ông Nguyễn Trọng Nghĩa phát biểu tại lễ kỷ niệm 50 năm giải phóng tỉnh Quảng Nam — VietNamNet trân trọng giới thiệu toàn văn phát biểu của ông Nguyễn Trọng Nghĩa, Ủy viên Bộ Chính trị, Bí thư Trung ương Đảng, Trưởng Ban Tuyên giáo và Dân vận Trung ương tại Lễ kỷ niệm 50 năm ngày giải phóng tỉnh Quảng Nam (24/3/1975 - 24/3/2025).

#412
Ban Bí thư chuẩn y ông Đặng Kim Hùng làm Phó Chủ nhiệm UBKT Tỉnh ủy Đắk Lắk — Ông Đặng Kim Hùng, Phó chánh Văn phòng Tỉnh ủy Đắk Lắk vừa được Ban Bí thư chuẩn y làm Phó Chủ nhiệm Ủy ban Kiểm tra (UBKT) Tỉnh ủy Đắk Lắk.

#413
Chính sách hỗ trợ công chức nghỉ việc đến 2,7 tỷ đồng của TPHCM sẽ không còn — Chính sách hỗ trợ thêm cho cán bộ, công chức nghỉ việc do sắp xếp bộ máy vừa được Sở Nội vụ TPHCM đề xuất bãi bỏ theo Nghị định 67/2025. Vì vậy có những trường hợp trước đây thôi việc có thể nhận hỗ trợ gần 2,7 tỷ đồng/người thì nay không còn.

#414
Bộ trưởng Công an: Chính các bạn trẻ phải bảo vệ dữ liệu cá nhân của mình — Bộ trưởng Công an nhắn nhủ đến thế hệ thanh niên: Không ai khác, chính mỗi cá nhân và chính các bạn trẻ phải hướng dẫn, tuyên truyền, vận động để cùng bảo vệ dữ liệu cá nhân của mình.

#415
Kiện toàn nhân sự trưởng đoàn Đại biểu Quốc hội nhiều tỉnh thành — Ngày 24/3, Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn ký ban hành một số nghị quyết của Ủy ban Thường vụ Quốc hội về công tác cán bộ, phê chuẩn nhân sự 4 địa phương, trong đó có kiện toàn nhân sự trưởng đoàn đại biểu Quốc hội một số tỉnh.

#416
TP Nha Trang đề xuất thành lập phường Nha Trang khi sáp nhập xã, bỏ cấp huyện — Trong phương án sắp xếp các đơn vị hành chính của TP Nha Trang (tỉnh Khánh Hòa) dự kiến còn 2 phường, trong đó có phường lấy tên là Nha Trang.

#417
Phó Thủ tướng: Đề án phát triển kinh tế tư nhân phải tạo cú hích — Phó Thủ tướng Nguyễn Chí Dũng đề nghị khẩn trương hoàn thiện đề án phát triển kinh tế tư nhân, đảm bảo khi ban hành phải tạo cú hích cho khu vực kinh tế tư nhân, khơi thông các rào cản, điểm nghẽn...

#418
Mỹ viện trợ 700.000 USD xây thao trường xử lý vật liệu nổ tại Hà Nội — Thao trường huấn luyện xử lý vật liệu nổ được khánh thành sáng nay tại Ba Vì (Hà Nội). Thao trường do Văn phòng hợp tác quốc phòng, Đại sứ quán Mỹ tại Việt Nam viện trợ cho Trung tâm Hành động bom mìn quốc gia Việt Nam.

#419
Lý do Bộ Nội vụ đề nghị dừng sáp nhập huyện, xã theo tiêu chí cũ — Bộ Nội vụ và các cơ quan Trung ương, địa phương đang xây dựng các đề án, quy định liên quan đến sáp nhập tỉnh, bỏ cấp huyện, sắp xếp lại cấp xã theo Kết luận 127 của Bộ Chính trị với tinh thần "thần tốc", "làm việc không kể ngày đêm".

#420
Chủ tịch tỉnh Đắk Lắk viết đơn xin nghỉ hưu trước tuổi — Dù còn gần 3 năm mới hết tuổi công tác nhưng ông Phạm Ngọc Nghị, Chủ tịch UBND tỉnh Đắk Lắk đã có đơn xin nghỉ hưu trước tuổi.

#421
Lấy ý kiến nhân dân trong 1 tháng về sửa Hiến pháp để sắp xếp bộ máy — Chủ tịch Quốc hội Trần Thanh Mẫn cho biết dự kiến việc lấy ý kiến nhân dân sửa Hiến pháp trong 1 tháng, tổng hợp trong 5 ngày và thời gian lấy ý kiến trong tháng 5 tới tháng 6.

#422
Ban Bí thư chỉ định 2 nhân sự tham gia Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Bình Thuận — Bí thư Huyện ủy Phú Quý và Tuy Phong vừa được Ban Bí thư chỉ định tham gia Ban chấp hành Đảng bộ tỉnh Bình Thuận, nhiệm kỳ 2020 - 2025.

#423
Mãn nhãn đội hình trực thăng tập luyện chào mừng 50 năm thống nhất đất nước — Đội hình trực thăng Không quân Việt Nam nối nhau tạo thành đội hình giữa không trung trong buổi tập luyện chuẩn bị cho màn trình diễn chào mừng 50 năm thống nhất đất nước.

#424
TPHCM sẽ xóa hết ranh giới, chia lại đơn vị hành chính khi không còn cấp huyện — TPHCM hiện có 22 đơn vị cấp huyện, bao gồm TP Thủ Đức, 5 huyện ngoại thành và 16 quận nội đô. Khi sắp xếp bỏ cấp huyện, diện mạo TPHCM sẽ như thế nào là vấn đề mà nhiều người quan tâm.

#425
Đưa cán bộ huyện về cơ sở chưa chắc đã làm tốt hơn công chức xã — Bàn về năng lực cán bộ xã liệu có thể đảm đương được khối lượng công việc sau khi bỏ cấp huyện, có nhiều ý kiến trái chiều.

#426
Startup robot hình người Trung Quốc muốn bắt kịp Elon Musk — Startup Agibot của Trung Quốc đặt mục tiêu sản xuất 5.000 robot hình người trong năm 2025, cạnh tranh trực tiếp với Optimus của Elon Musk.

#427
Công nghệ laser năng lượng cao quan trọng thế nào trong lĩnh vực quân sự hiện đại? — Công nghệ laser năng lượng cao (High-Energy Laser - HEL) ngày càng đóng vai trò quan trọng trong lĩnh vực quân sự hiện đại, đặc biệt trong phòng thủ và tấn công chính xác.

#428
Đổi mới sáng tạo phải đóng góp 3% vào tăng trưởng GDP — Bộ trưởng Nguyễn Mạnh Hùng yêu cầu khối đổi mới sáng tạo phải đóng góp 3% vào tăng trưởng GDP, là động lực chính để góp phần thúc đẩy tăng trưởng kinh tế.

#429
Hơn 155.600 máy tính tại Việt Nam đã bị mã độc ransomware tấn công — Theo thống kê của Bkav, trong năm 2024, có 155.640 máy tính tại Việt Nam bị tấn công bởi mã độc ransomware – loại mã độc mã hóa dữ liệu nhằm tống tiền. Thiệt hại do virus gây ra đối với các tổ chức tại Việt Nam lên đến hàng chục nghìn tỷ đồng.

#430
Tim Cook khen DeepSeek xuất sắc — Tại Diễn đàn phát triển Trung Quốc, CEO Apple Tim Cook gọi các mô hình của DeepSeek là xuất sắc, trong khi người dùng iPhone nước này vẫn đang chờ đợi Apple Intelligence.

#431
iPhone 17 được hé lộ sẽ có tính năng cao cấp từ dòng Pro — Thông thường, chỉ các mẫu Pro mới được trang bị những tính năng cao cấp. Tuy nhiên, iPhone 17 sắp ra mắt được cho là sẽ có một tính năng chưa từng xuất hiện trên dòng tiêu chuẩn.

#432
Phó Chủ tịch Samsung qua đời — Ông Han Jong Hee, Phó Chủ tịch kiêm CEO của Samsung Electronics, đột ngột qua đời vì đau tim vào ngày 25/3, hưởng thọ 63 tuổi.

#433
‘Cơn sốt’ thuê robot hình người tại Trung Quốc — Mặc dù chi phí thuê lên đến hàng chục triệu đồng mỗi ngày, robot hình người tại Trung Quốc vẫn trong tình trạng "cháy hàng" và kín lịch do nhu cầu tăng vọt.

#434
Công nghệ vũ khí xung điện từ của Trung Quốc phát triển đột phá — Gần đây, các tổ chức nghiên cứu và thiết kế vũ khí của Trung Quốc đặc biệt tập trung vào phát triển vũ khí sử dụng công nghệ xung điện từ và đã đạt được những thành tựu quan trọng.

#435
Trung Quốc bơm hàng tỷ USD cho các đối thủ của SpaceX — Trung Quốc tăng cường phát triển ngành hàng không vũ trụ, đặc biệt trong khu vực tư nhân, để thu hẹp khoảng cách với SpaceX của Elon Musk.

#436
Vợ chồng ở Lạng Sơn chi 3 tỷ làm ngôi nhà 'không giống ai', dân mạng khen nức nở — Ngôi nhà mái dốc, có ống khói với tông màu chủ đạo trắng – đen – be – xám của vợ chồng chị Trang như "lạc lõng" giữa khu dân cư ở TP Lạng Sơn.

#437
Vợ sinh em bé sau đám cưới vài ngày, chồng nhất quyết không nhận con — ẤN ĐỘ - Người vợ sinh con chỉ vài ngày sau đám cưới nhưng chồng nhất quyết từ chối nhận đứa bé, khiến gia đình hai bên tranh cãi gay gắt.

#438
Máy bay đột ngột quay đầu giữa hành trình vì phi công quên hộ chiếu — MỸ - Chiếc Boeing 787 của hãng hàng không United Airlines đã buộc phải quay đầu giữa hành trình vì một phi công "quên hộ chiếu".

#439
Đại gia đình ở Hải Dương có gần 500 người, ngày giỗ cụ làm hơn trăm mâm cỗ — Vào dịp giỗ cụ, đại gia đình gần 500 thành viên ở Hải Dương từ già đến trẻ lên kế hoạch bài bản, chi tiết để mọi thứ diễn ra suôn sẻ, ý nghĩa.

#440
4 lời khuyên quý giá của tỷ phú 97 tuổi dành cho người muốn thành công — TRUNG QUỐC - Đúc kết cuộc đời mình, tỷ phú 97 tuổi Lý Triệu Cơ đã để lại 4 lời khuyên quý giá, dành cho những người muốn có được thành công thật sự.

#441
Nữ thực khách gây phẫn nộ khi để con tiểu tiện vào cốc giữa nhà hàng — TRUNG QUỐC - Những thực khách trong nhà hàng Fuyuanju ở Hàng Châu, Chiết Giang, vô cùng sốc khi thấy một bé trai được mẹ cho đứng trên ghế cao và tiểu tiện vào cốc của nhà hàng.

#442
Người đàn ông 42 tuổi muốn chữa lành 'vết thương lòng' cho mẹ 3 con — Trải qua 3 mối tình không thành, người đàn ông 42 tuổi mong tìm được người phụ nữ tốt bụng, chân thành để tính chuyện tương lai.

#443
Cách nấu canh cá hồi ngon đúng chuẩn — Canh cá hồi là món ăn vừa bổ dưỡng vừa thanh mát, lại dễ ăn. Canh chua cá hồi chế biến khá đơn giản. Hôm nay, VietNamNet sẽ giới thiệu cách nấu canh cá hồi thơm ngon, đúng chuẩn.

#444
Thực khách sốc phát hiện chuột chết trong bát canh — NHẬT BẢN - Chuỗi nhà hàng chịu nhiều thiệt hại sau khi thực khách phát hiện chuột chết trong bát canh miso.

#445
Giới trẻ ‘săn lùng’ mì mới của 3 Miền — Gần đây, cư dân mạng đang xôn xao với món mì 3 Miền mới, liên tục được các hot tiktoker Trí Phan, Misthy, Tina Thảo Thi hay Ninh Tito cảm thán “Ngon hết nước chấm!”.

#446
Cuộc sống 'địa ngục' của chàng trai bị mẹ kế giam cầm hơn 2 thập kỷ — MỸ - Chàng trai bị ngược đãi, chịu đói khát vì bị mẹ kế giam cầm trong chính ngôi nhà của mình suốt hơn 20 năm.

#447
Cụ bà mê tập gym ở Hà Tĩnh lại gây sốt mạng với loạt ảnh du lịch khắp miền Trung — Cụ bà 97 tuổi ở Hà Tĩnh đã hoàn thành chặng đường đầu tiên, đi thăm các tỉnh miền Trung. Sắp tới, cụ cùng con cháu tiến hành 2 chặng tiếp theo trên hành trình khám phá khắp Việt Nam.

#448
Mẹ đảm ở Hưng Yên kéo đất lên sân thượng, làm khu vườn 50m2 tràn ngập rau củ — 13 năm nay, nhờ khu vườn sân thượng rộng 50m2 mà gia đình chị Oanh (ở Hưng Yên) có nguồn thực phẩm sạch sử dụng quanh năm, hiếm khi phải đi chợ mua rau, trái.

#449
Phần nhạy cảm của bức tượng nổi tiếng bị du khách sờ bạc cả màu — IRELAND - Bức tượng đồng nổi tiếng Molly Molone ở Dublin thường xuyên bị du khách khắp nơi chạm hoặc sờ vào phần bầu ngực để cầu may.

#450
Phố cà phê đường tàu Hà Nội ngày vắng, tối đông như chưa hề có lệnh cấm — Sau đợt kiểm tra và xử phạt vào ngày 24/3, phố cà phê đường tàu Hà Nội vắng lặng trong giờ hành chính nhưng đến tối muộn, cảnh đông đúc lại tái diễn.

#451
Quán phở ở Hà Nội có món tái lăn 'bốc lửa', khách ngồi kín trong nhà ngoài cửa — 7h30 sáng, quán phở của bà Phạm Thị Bích Vân (70 tuổi) ở phố Ô Quan Chưởng (Hoàn Kiếm, Hà Nội) tấp nập người ra, người vào. Khách ngồi kín các dãy bàn từ trong nhà ra ngoài cửa.

#452
Lộ diện người đàn ông giàu nhất Trung Quốc — Zhang Yiming, nhà sáng lập ByteDance - chủ sở hữu TikTok, đã trở thành người giàu nhất Trung Quốc.

#453
Bốn lý do TPHCM làm đầu tàu trong chiến lược xây dựng trung tâm tài chính — Với vị trí chiến lược quan trọng, kinh tế vĩ mô ổn định và môi trường đầu tư không ngừng cải thiện, Việt Nam đang đứng trước cơ hội vàng để tham gia chuỗi trung tâm tài chính quốc tế.

#454
Hoàn thiện thể chế nhằm bảo đảm ‘lợi ích hài hòa, rủi ro chia sẻ’ trong đầu tư — Những điểm nghẽn, rủi ro trong các lĩnh vực liên quan đến đất đai, tài chính, đầu tư… sẽ được phân tích, thảo luận tại hội thảo quốc tế sắp diễn ra tại Quảng Ninh.

#455
Pin ắc quy Miền Nam bị xử phạt và truy thu thuế hơn 2,2 tỷ đồng — Công ty CP Pin Ắc quy Miền Nam (Pinaco, mã chứng khoán: PAC) vừa công bố quyết định xử phạt vi phạm hành chính về thuế của Chi Cục Thuế khu vực II. Tổng số tiền thuế truy thu, tiền phạt và tiền chậm nộp hơn 2,2 tỷ đồng.

#456
Giá vàng lập đỉnh cao mọi thời đại, trụ vững trên 100 triệu đồng/lượng — Giá vàng trong nước hôm nay (28/3) tăng mạnh theo giá thế giới rồi hạ nhiệt. Giá vàng miếng lập kỷ lục mới rồi giảm nhẹ. Giá vàng nhẫn trơn cũng lên sát đỉnh cũ.

#457
BAC A BANK hỗ trợ doanh nghiệp phát triển đường dài, lãi vay ưu đãi chỉ từ 5,5% — Bac A Bank vừa triển khai Chương trình ưu đãi lãi suất cho vay dành cho các khoản vay trung và dài hạn với hạn mức 2.000 tỷ đồng.

#458
Long An và Vingroup hợp tác thúc đẩy chuyển đổi xanh, chuyển đổi số — Ngày 28/3/2025, UBND tỉnh Long An và Tập đoàn Vingroup đã ký biên bản ghi nhớ hợp tác toàn diện nhằm thúc đẩy chuyển đổi xanh, chuyển đổi số.

#459
Đưa 1.000 xe điện VinFast vào phục vụ du lịch xanh ở Đà Nẵng — Sáng 28/3, Công ty CP Thương mại và Dịch vụ Green Future (GF - tên trước đây là FGF) ký thỏa thuận cho Công ty CP Địa ốc First Real thuê 1.000 ô tô VinFast để thúc đẩy mô hình du lịch xanh tại Đà Nẵng, góp phần phát triển giao thông bền vững.

#460
Top 10 Công ty Vật liệu xây dựng uy tín năm 2025 — Ngày 28/3 Vietnam Report công bố Top 10 Công ty Vật liệu xây dựng uy tín năm 2025. Lễ tôn vinh các doanh nghiệp do Vietnam Report và Báo VietNamNet tổ chức sẽ diễn ra vào tháng 4/2025 tại Hà Nội.

#461
6 cách khoá thẻ khẩn cấp khi bị mất thẻ ATM Vietcombank — Khách hàng có thể khóa thẻ Vietcombank ngay trên ứng dụng điện thoại, tại website ngân hàng, gọi tổng đài hoặc đến trực tiếp phòng giao dịch của ngân hàng...

#462
Loạt nhà đầu tư cam kết rót hơn 8 tỷ USD vào Bình Định — Tỉnh Bình Định vừa trao bản ghi nhớ hợp tác đầu tư, đồng thời trao quyết định chủ trương đầu tư, giấy chứng nhận đăng ký đầu tư cho 62 dự án với tổng vốn đăng ký hơn 8 tỷ USD.

#463
VIB ra mắt Gói vay mua căn hộ, nhà phố 45.000 tỷ — Sau thành công của Gói vay mua căn hộ, nhà phố 2024, góp phần giúp hơn 15.000 gia đình Việt sở hữu căn nhà mơ ước, VIB đã ra mắt Gói vay mua căn hộ, nhà phố 2025 quy mô 45.000 tỷ đồng, với nhiều tính năng ưu việt và lợi ích cao dành cho khách hàng.

#464
Công nghệ - bệ phóng thúc đẩy du lịch thông minh — Phát triển công nghệ đã trở thành xu hướng tất yếu đối với ngành du lịch hiện nay. Trong đó, các nền tảng công nghệ vừa cung cấp dịch vụ, đóng vai trò như những “đại sứ số”, vừa hợp tác thúc đẩy du lịch một cách toàn diện.

#465
Vàng lập đỉnh, so kè Bitcoin và bất động sản, đâu mới là 'cỗ máy kiếm tiền'? — Thế giới thay đổi thần tốc và tính bất định ngày càng cao. Đây là lúc cần để các tài sản như vàng, Bitcoin, hay bất động sản, nhiều loại hàng hóa... hỗ trợ bạn làm giàu, sinh ra tiền với tốc độ nhanh hơn.

#466
TH true Yogurt Probiotics - giải pháp hỗ trợ bổ sung lợi khuẩn cho cả gia đình — Sữa uống lên men TH true Yogurt Probiotics là sản phẩm có dấu ấn khác biệt trên thị trường khi được lên men từ sữa tươi sạch, chứa lượng lợi khuẩn cao.

#467
Vé trúng Vietlott hơn 186 tỷ đồng lại được bán ra ở TP Hồ Chí Minh — Tấm vé số trúng giải độc đắc Jackpot 1 ở loại hình xổ số Power 6/55 của Vietlott với giá trị hơn 186 tỷ đồng vào tối 27/3 được bán ra ở một địa phương đã có nhiều người trúng giải.

#468
Điểm kho dự trữ quốc gia ở Hải Phòng xuống cấp, đã dừng hoạt động — Theo Cục Dự trữ Nhà nước (DTNN), điểm kho Hỗ thuộc Chi cục DTNN Kiến An, Cục DTNN khu vực Đông Bắc (nay là Chi cục DTNN khu vực III, Cục DTNN) đã dừng hoạt động, không được sử dụng để bảo quản hàng dự trữ quốc gia từ năm 2022.

#469
Giá vàng hôm nay 28/3/2025: Nhẫn và SJC tăng vùn vụt, sắp cán mốc 101 triệu đồng — Giá vàng hôm nay 28/3/2025 trong nước tăng phi mã gần 2 triệu đồng mỗi lượng, nhẫn trơn và SJC vọt lên 100,7 triệu đồng/lượng. Giá vàng trên thế giới vẫn tăng liên tiếp, xác lập kỷ lục mới cao nhất mọi thời đại.

#470
FWD Việt Nam có Tổng Giám đốc mới — Ngày 27/3, Tập đoàn FWD công bố bổ nhiệm ông Phương Tiến Minh làm Tổng Giám đốc Công ty TNHH Bảo hiểm Nhân thọ FWD Việt Nam.

#471
HUD Kiên Giang có 3 thương hiệu đạt Hàng Việt Nam Chất lượng cao 2025 — 3 đơn vị thuộc Công ty Cổ phần Đầu tư Xây dựng HUD Kiên Giang: Công ty Cổ phần Xi măng Kiên Giang, Công ty Cổ phần Xi măng Hà Tiên Kiên Giang và Công ty Cổ phần Gạch Ngói Kiên Giang vừa nhận danh hiệu Hàng Việt Nam Chất lượng cao năm 2025.

#472
Lãi suất ngân hàng hôm nay 28/3/2025: Thêm nhà băng 'bẻ lái' mức lãi suất cao — Lãi suất ngân hàng hôm nay 28/3/2025 thêm BVBank rời mốc lãi suất 6%/năm, đồng thời trở thành ngân hàng thương mại trong nước thứ 20 giảm lãi suất huy động trong tháng 3.

#473
Ông Donald Trump có thể để vuột mất ‘kho báu Bắc cực’ — Tham vọng kiểm soát Greenland của Mỹ vấp phải những trở ngại lớn, giấc mơ sở hữu 'kho báu Bắc Cực', 'viên ngọc chiến lược' của Mỹ trở nên xa vời hơn sau những nỗ lực dồn dập của Washington cũng như các tuyên bố mạnh mẽ của ông Donald Trump.

#474
Hồ thuỷ lợi đang cải tạo, người dân Đắk Lao phải mua nước theo giờ — Dù sống bên cạnh hồ thủy lợi nhưng hàng chục hộ dân ở xã Đắk Lao, huyện Đắk Mil (Đắk Nông) vẫn phải mua mỗi giờ bơm nước 100.000 đồng để cứu cây cà phê khỏi chết khát.

#475
Buôn khoáng sản liên tiếp lỗ nghìn tỷ, DN "họ Masan" có gì để ngược dòng? — Các doanh nghiệp khoáng sản trong hệ sinh thái của tỷ phú Nguyễn Đăng Quang báo lỗ nặng trong năm 2024 vừa qua nhưng cổ phiếu tăng vọt từ đầu tháng 2. Điều gì đang xảy ra, con sóng lớn nào từ Trung Quốc và Mỹ?

#476
Bất ngờ quy mô kinh tế của 11 tỉnh, thành phố không thuộc diện sắp xếp — Hà Nội, Huế, Lai Châu, Điện Biên, Sơn La, Cao Bằng, Lạng Sơn, Quảng Ninh, Thanh Hóa, Nghệ An, Hà Tĩnh là các tỉnh và thành phố trực thuộc Trung ương dự kiến giữ nguyên sau sắp xếp đơn vị hành chính. Vậy, quy mô kinh tế các địa phương này thế nào?

#477
Tài xế xe bán tải mở cửa vô ý, 'hạ gục' xe máy và suýt gây hoạ cho ô tô khác — Chiếc Ford Ranger màu trắng dừng đỗ sát lề phải, chiếm gần hết làn đường dành cho xe máy. Đột nhiên, tài xế mở mạnh cửa mà không quan sát, đúng lúc một chiếc xe máy lao tới.

#478
Người chuyển giới tìm cách thay đổi giới tính trên giấy phép lái xe dù luật cấm — MỸ - Chính quyền bang Texas đưa ra quy định cấm thay đổi giới tính từ khi sinh ra trên giấy phép lái xe nhưng vẫn có nhiều người chuyển giới cố tình làm điều này.

#479
Honda Việt Nam góp phần tăng tỷ lệ đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn — Chương trình “Trao tặng mũ bảo hiểm cho học sinh lớp Một trên toàn quốc năm học 2024 - 2025” đã trao hơn 1,7 triệu mũ bảo hiểm đạt Quy chuẩn kỹ thuật Quốc gia, góp phần tăng tỷ lệ đội mũ bảo hiểm đạt chuẩn trên toàn quốc.

#480
Bạn mượn Bugatti triệu USD chạy quá tốc độ, cảnh sát tịch thu siêu xe thẳng tay — Chiếc siêu xe Bugatti Chiron trị giá hơn 3 triệu USD bị cảnh sát tịch thu sau khi chạy quá tốc độ cho phép và có thể bị đem ra bán đấu giá.

#481
Cuộc đua doanh số của các hãng xe tại Đông Nam Á — Toyota dẫn đầu Đông Nam Á với hơn 923.000 xe, VinFast bứt phá ở Việt Nam với xe điện, trong khi xe Nhật và nội địa Malaysia chiếm ưu thế lớn.

#482
Xe taxi tự lái vi phạm gần 600 lỗi trong một năm — Dù được trang bị nhiều công nghệ để tự vận hành trên đường nhưng các robotaxi của hãng Waymo lại thường xuyên mắc lỗi đỗ xe sai quy định.

#483
6 mẫu xe SUV cần tránh mua, nhiều cái tên quen thuộc với khách hàng Việt Nam — Trong 6 chiếc xe SUV cần tránh mua, có mẫu xe vì lo ngại về an toàn, trong khi một số khác có thể khiến chủ xe tốn kém chi phí sửa chữa xe.

#484
Cựu giám đốc Trung tâm Lý lịch tư pháp quốc gia nhận hối lộ hơn 43 tỷ đồng — Các bị can là cựu lãnh đạo Trung tâm Lý lịch tư pháp quốc gia đã lợi dụng thẩm quyền được giao để thỏa thuận nhận hối lộ giải quyết hồ sơ cấp phiếu lý lịch tư pháp trái quy định.

#485
Ghen tuông, 2 thiếu nữ huy động 70 thanh thiếu niên đến hỗn chiến — Do ghen tuông, 2 thiếu nữ gọi đồng bọn gồm 70 thanh thiếu niên chạy xe máy tốc độ cao lạng lách, đánh võng, tìm nhau giải quyết mâu thuẫn. Song, hai nhóm vừa "chạm mặt" thì bị công an vây bắt.

#486
Chủ dây hụi online ở Đà Lạt ôm gần 2,6 tỷ đồng bỏ trốn sau khi sinh con — Nguyễn Ngọc Phương Thảo bị khởi tố vì lừa đảo gần 2,6 tỷ đồng qua dây hụi online. Sau khi mất khả năng thanh toán, Thảo khóa mạng xã hội và rời khỏi địa phương.

#487
Vụ 3 cuộn vải bạt rơi khỏi ô tô đè chết nam bảo vệ: Khởi tố tài xế — Nam công nhân điều khiển xe kéo chở hàng vào cổng công ty ở Bình Dương nhưng không giảm tốc độ đã làm rơi cuộn vải bạt xuống đất dẫn tới sự cố đè chết bảo vệ.

#488
Khởi tố người đàn ông bênh vợ, lái ô tô đuổi chém shipper — Xảy ra mâu thuẫn với người phụ nữ khi giao hàng, nam shipper ở Bình Dương bị chồng của người này rượt đuổi, chém vào đầu.

#489
Luật sư lên tiếng về lùm xùm tình ái của ViruSs — Theo Tiến sĩ Đặng Văn Cường, trường hợp cố tình tạo ra scandal để được nổi tiếng, gây chú ý hoặc để trục lợi là hành vi rất phản cảm, đáng lên án.

#490
Vụ hỗn chiến trên quốc lộ: Triệu tập 80 người lấy lời khai, tạm giữ 37 đối tượng — Công an tỉnh Khánh Hòa vừa tạm giữ thêm 16 nghi can liên quan đến vụ hỗn chiến xảy ra trên quốc lộ 1, đoạn qua TP Nha Trang, nâng tổng số người bị tạm giữ lên 37.

#491
Giải pháp toàn diện nâng tầm an toàn người bệnh tại hệ thống y tế Phương Châu — Hệ thống y tế Phương Châu tiên phong áp dụng tiêu chuẩn quốc tế JCI Enterprise - một mô hình kiểm soát chất lượng toàn diện giúp nâng cao mức độ an toàn cho người bệnh, góp phần định hình tương lai y tế hiện đại theo tiêu chuẩn toàn cầu.

#492
Cấp cứu 6 du khách chuyển viện lên TPHCM, nam thanh niên vẫn hôn mê sâu — 6 người đàn ông được đưa vào bệnh viện cấp cứu khi đang trên đường đi du lịch về, trong đó nam thanh niên vẫn còn hôn mê sâu. Những người này được xác định đã uống rượu vào tối hôm trước.

#493
Mổ cấp cứu cho người đàn ông Hà Nội hôn mê, nguy kịch vì đau răng — Người đàn ông ở Hà Nội được đưa vào viện trong tình trạng hôn mê, sốc nhiễm khuẩn, suy đa tạng rất nguy kịch. Bác sĩ nhiều chuyên khoa phải mổ cấp cứu cho bệnh nhân ngay tại buồng bệnh, thay vì lên phòng phẫu thuật.

#494
Bộ Y tế chỉ đạo khẩn vụ 37 người vào viện nghi ngộ độc sau khi ăn bánh mì — Cục An toàn thực phẩm (Bộ Y tế) đề nghị TPHCM tạm đình chỉ hoạt động của cơ sở nghi ngờ gây ngộ độc cho 37 người, trong đó có 33 học sinh sau ăn bánh mì.

#495
Loại virus lạ gây sốt cao, ho ra máu ở Nga — NGA - Loại virus chưa xác định đã được ghi nhận tại một số khu vực ở Nga, với các bệnh nhân có triệu chứng sốt cao kéo dài và ho, bao gồm cả ho ra máu.

#496
Giảm 13kg, hạ mỡ máu thần tốc nhờ bỏ 2 món ăn vào buổi tối — TRUNG QUỐC - Người đàn ông đã giảm được 13kg, hạ mỡ máu nhờ thay đổi thói quen ăn uống kết hợp dùng thuốc và thực phẩm chức năng.

#497
Loài côn trùng bé bằng hạt gạo có độc tính mạnh gấp 12 - 15 lần nọc rắn hổ — Kiến ba khoang có chứa độc tố Pederin, độc tính mạnh gấp 12-15 lần nọc của rắn hổ, tác động trên da như loại axit mạnh có thể khiến vùng da tiếp xúc tổn thương, bỏng rát.

#498
Tử vong thương tâm vì tin ‘bác sĩ’ trên TikTok cam kết chữa khỏi — Bị ung thư gan, anh T. vô cùng lo lắng, hoang mang. Khi gặp một "thần y" trên mạng TikTok, cả gia đình hy vọng anh sẽ sống thêm vài năm tuy nhiên, bệnh nhân tử vong sau 3 tuần.

#499
Ukraine tố Nga tiếp tục tập kích hạ tầng năng lượng, bác tin chuẩn bị bầu cử — Giới chức Ukraine tố Nga tiếp tục vi phạm thỏa thuận ngừng bắn vào hạ tầng năng lượng, đồng thời khẳng định nước này chưa có kế hoạch tổ chức bầu cử tổng thống mới.

#500
Hàn Quốc sẵn sàng 'phản ứng mạnh mẽ' trước động thái của Triều Tiên — Quyền Tổng thống Hàn Quốc Han Duck-soo nhấn mạnh, quân đội nước này phải lường trước mọi viễn cảnh đụng độ với Triều Tiên và đưa ra phản ứng mạnh mẽ.

#501
Israel không kích ngoại ô thủ đô Lebanon, leo thang căng thẳng với Hezbollah — Lực lượng phòng vệ Israel (IDF) mới đây đã tiến hành chiến dịch không kích nhắm vào một thành viên Hezbollah ở vùng ngoại ô phía nam thủ đô Beirut của Lebanon.

#502
Iran bàn khả năng tấn công căn cứ Mỹ trước khi ông Trump hành động — Một quan chức Iran tiết lộ, các chỉ huy lực lượng vũ trang của nước này đang thảo luận về khả năng tấn công phủ đầu căn cứ quân sự chung của Mỹ và Anh trước khi Washington có thể dùng nơi này để nhắm vào Iran.

#503
Cảnh tượng thảm khốc tại Myanmar sau động đất — Tại Sagaing, tâm chấn của động đất ở Myanmar, lực lượng chức năng đang phải vật lộn để chôn cất hàng nghìn nạn nhân thiệt mạng trong thảm họa ngày 28/3.

#504
Nổ đường ống khí đốt ở Malaysia, hàng trăm người bị ảnh hưởng — Theo thông tin do cảnh sát Malaysia công bố trưa 1/4, vụ nổ đường ống khí đốt ở Putra Heights đã khiến ít nhất 112 người bị ảnh hưởng, trong đó 63 người cần phải nhập viện.

#505
Houthi dùng tên lửa tự chế bắn hạ UAV hơn 30 triệu USD của Mỹ — Phát ngôn viên của nhóm vũ trang Houthi ở Yemen tuyên bố, lực lượng này đã bắn hạ thêm một máy bay không người lái (UAV) MQ-9 Reaper trị giá 33 triệu USD của Mỹ.

#506
Ngoại trưởng Trung Quốc hoan nghênh Nga và Mỹ bình thường hóa quan hệ — Ngoại trưởng Trung Quốc Vương Nghị tỏ ra lạc quan về việc Nga và Mỹ nỗ lực cải thiện quan hệ. Ông nhấn mạnh đây là yếu tố quan trọng để ổn định tình hình thế giới.

#507
Elon Musk trả 2,5 triệu USD nuôi con thứ 13, dù không chắc mình là cha đứa trẻ — Tỷ phú Mỹ Elon Musk đã trả cho bà Ashley St. Clair 2,5 triệu USD tiền nuôi con và sẽ chu cấp cho đứa trẻ khoảng 500.000 USD/năm dù vẫn còn nghi ngờ liệu đó có phải đứa con thứ 13 của ông hay không.

#508
Số phận chính trị của Tổng thống Hàn Quốc Yoon Suk-yeol sắp được định đoạt — Tòa án Hiến pháp Hàn Quốc hôm nay (1/4) thông báo sẽ ra phán quyết về việc chính thức bãi nhiệm hoặc phục chức cho Tổng thống Yoon Suk-yeol vào 11h ngày 4/4.

#509
Ông Trump muốn đấu với ông Obama nếu được tranh cử tổng thống Mỹ nhiệm kỳ 3 — Tổng thống Mỹ Donald Trump bày tỏ hứng thú về kịch bản "đối đầu" với cựu lãnh đạo Nhà Trắng Barack Obama trong trường hợp cả hai được phép tranh cử nhiệm kỳ thứ 3.

#510
Nga nói về phản ứng của ông Trump, ra lệnh gọi nhập ngũ lớn nhất trong 14 năm — Moscow đã bình luận về các phản ứng của Tổng thống Mỹ Donald Trump với người đồng cấp Nga Vladimir Putin, đồng thời công bố lệnh gọi nhập ngũ với 160.000 công dân.

#511
Ông Trump tiết lộ điểm đến trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết, Ảrập Xêút sẽ là điểm đến trong chuyến công du nước ngoài đầu tiên trong nhiệm kỳ tổng thống thứ 2 của ông.

#512
Video Ukraine không kích các mục tiêu ở vùng biên Belgorod của Nga — Một đoạn video mới được công bố ghi lại hình ảnh Không quân Ukraine tấn công nhiều mục tiêu quân sự nằm ở vùng biên giới Belgorod của Nga.

#513
Iran đáp trả lời đe dọa của ông Trump — Lãnh tụ tối cao Iran Ayatollah Ali Khamenei cảnh báo, Tehran sẽ trả đũa nếu bị tấn công sau lời đe dọa ném bom Iran của Tổng thống Mỹ Donald Trump.

#514
Ukraine bắt nhóm chỉ điểm, robot bọc thép của Nga phá hủy loạt công sự ở Donbass — Cơ quan An ninh Ukraine (SBU) đã bắt giữ một nhóm người bị tình nghi hợp tác với tình báo Nga để chỉ điểm các mục tiêu cho Moscow tấn công tên lửa vào Kiev.

#515
Sự kiện khiến Mỹ mất lòng tin vào Ukraine — Mỹ coi việc Ukraine tấn công vùng biên giới Kursk của Nga là vi phạm lòng tin. Song, Washington vẫn hỗ trợ Kiev để ngăn cái chết của hàng nghìn binh sĩ Ukraine đã có mặt trong lãnh thổ Nga.

#516
Vận động viên dù lượn kể chuyện vật lộn với bão ở độ cao 10.000m — Một vận động viên dù lượn người Đức đã sống sót thần kỳ dù bị sét đánh, bị mưa đá vùi dập, chịu rét thấu xương -40 độ C và thiếu oxy sau khi bị một cơn bão cuốn lên độ cao gần 10.000m.

#517
Xung đột ở Ukraine làm 'nóng' cuộc so găng giữa các súng trường Nga và Mỹ — Việc so sánh không hồi kết giữa 2 khẩu súng trường AK-47 của Nga và M4 của Mỹ lại một lần nữa được thổi bùng lên trong bối cảnh quân đội Ukraine phải tập thích nghi với mẫu súng Mỹ trong cuộc xung đột với Nga.

#518
Tuyển thủ Thái Lan thi nhau ghi bàn, Buriram rộng cửa vào chung kết Cúp C1 ĐNÁ — ​Buriram United giành chiến thắng 3-1 trước BG Pathum United, qua đó tạo lợi thế lớn trước trận bán kết lượt về Cúp các CLB ASEAN (Shopee Cup) diễn ra vào tối ngày 2/4.

#519
CAHN thua đáng tiếc trên đất Indonesia — Chơi lấn lướt và tạo ra vô số cơ hội nhưng CAHN vẫn chịu thất bại 0-1 trên sân của PSM Makassar, thuộc lượt đi bán kết ASEAN Club Championship 2024/25.

#520
Link xem trực tiếp bóng đá PSM Makassar vs CAHN, 19h30 hôm nay 2/4 — Cung cấp link xem trực tiếp bóng đá PSM Makassar vs CAHN, ở lượt đi bán kết ASEAN Club Championship 2024/25, 19h30 hôm nay (2/4).

#521
MU mua tiền đạo bất ngờ, 5 đội bóng lớn theo đuổi — MU có lợi thế lớn đánh bại Liverpool, Chelsea trong cuộc đua giành chữ ký Liam Delap của Ipswich Town.

#522
Arsenal gặp họa lớn trước đại chiến với Real Madrid — Gabriel và Timber vừa dính chấn thương, khiến Arsenal tổn thất lực lượng nghiêm trọng trước cuộc đấu Real Madrid ở tứ kết Champions League.

#523
Tin tức về chuyển nhượng 2/4: MU ký Eberechi Eze, Liverpool lấy Huijsen — Tin tức về chuyển nhượng 2/4: MU đàm phán Eberechi Eze, Liverpool hỏi mua Dean Huijsen, Man City tiếp cận Tijjani Reijnders.

#524
Real Madrid vào chung kết Cúp Nhà vua: Phi thường và điên rồ — Real Madrid rượt đuổi điên rồ để hòa Real Sociedad 4-4 (chung cuộc 5-4 sau 2 lượt trận), giành quyền vào chung kết Cúp Nhà vua 2024/25 nhờ ý chí phi thường.

#525
Trọng tài ngoại bắt trận Hà Nội FC vs Thanh Hóa — Trận cầu 'đinh' Hà Nội FC vs Thanh Hóa tại vòng 17 LPBank V-League 2024/25 được điều hành bởi trọng tài chính và trọng tài VAR người Malaysia.

#526
Bất ngờ được AFC nhắc tên, cầu thủ U17 Việt Nam nói gì — Trung vệ Lê Huy Việt Anh của U17 Việt Nam được AFC đánh giá là một trong những cầu thủ đáng xem nhất tại VCK U17 châu Á 2025.

#527
U17 Việt Nam luyện 'chiêu tủ' cho giấc mơ World Cup — U17 Việt Nam bước vào những buổi tập cuối cùng chuẩn bị cho VCK U17 châu Á 2025 với mục tiêu săn vé dự World Cup.

#528
Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Tranh vé chung kết — Nhận định bóng đá Atletico vs Barca: Atletico Madrid cùng Barca quyết chiến rực lửa để tranh chiếc vé chung kết Cúp Nhà vua 2024/25.

#529
Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 2/4 — Lịch thi đấu bóng đá hôm nay 2/4/2025 - Cung cấp lịch thi đấu bóng đá trong nước và quốc tế hấp dẫn đêm nay, rạng sáng mai.

#530
Nhận định CAHN vs PSM Makassar: Quang Hải, Quang Vinh vượt khó — CAHN tự tin có thể giành kết quả tốt nhất trên sân của PSM Makassar, lượt đi bán kết Cúp CLB Đông Nam Á, lúc 19h30 ngày 2/4.

#531
Leverkusen thua sốc đội hạng 3 ở bán kết Cúp quốc gia Đức — Bayer Leverkusen để thua ngược Arminia Bielefeld với tỷ số 1-2, qua đó mất tấm vé vào chung kết Cúp quốc gia Đức 2024/25.

#532
Dembele chói sáng, PSG ngược dòng ngoạn mục vào chung kết — Dembele ghi cú đúp, đem về chiến thắng ngược dòng 4-2 cho PSG trước Dunkerque cùng tấm vé vào chung kết Cúp quốc gia Pháp.

#533
Real Madrid hẹn Barca ở chung kết sau màn rượt đuổi siêu kịch tính — Real Madrid và Real Sociedad đã cống hiến một màn rượt đuổi siêu kịch tính, kết thúc với tỷ số hòa 4-4 sau 120 phút. Kết quả này giúp Los Blancos giành quyền vào chung kết Cúp Nhà vua nhờ chiến thắng 1-0 ở lượt đi.​

#534
Kết quả bóng đá hôm nay 2/4: CAHN thua đau CLB Indonesia vì phung phí cơ hội — Kết quả bóng đá hôm nay 2/4/2025 - Cập nhật kết quả các trận đấu bóng đá trong nước và quốc tế diễn ra đêm qua và rạng sáng nay.

#535
U17 Việt Nam: Chiếc vé World Cup tưởng xa mà lại... gần — U17 Việt Nam chuẩn bị bước vào VCK U17 châu Á 2025 cho giấc mơ dự World Cup. Đâu là cơ sở để đoàn quân của HLV Cristiano Roland hoàn toàn có thể làm được.

#536
Saka tái xuất ghi bàn, Arsenal đánh bại Fulham — Bukayo Saka trở lại sau chấn thương đã lập tức tỏa sáng với bàn thắng giúp Arsenal hạ Fulham 2-1, qua đó rút ngắn khoảng cách với Liverpool xuống còn 9 điểm.

#537
MU thua cay đắng trên sân Nottingham Forest — Áp đảo trong phần lớn thời gian nhưng MU vẫn phải chịu thúc thủ 0-1 trước Nottingham Forest, với pha lập công duy nhất của Elanga, thuộc vòng 30 Ngoại hạng Anh.

#538
Hơn 15.500 người thuê trọ ở TPHCM bị ảnh hưởng bởi vi phạm PCCC — TPHCM còn hơn 1.000 cơ sở nhà trọ vi phạm phòng cháy, chữa cháy với 9.570 phòng trọ và 15.549 người thuê bị ảnh hưởng.

#539
Hải Phòng thân thiện trở thành chủ đề Giải báo chí lần thứ 7 — Giải báo chí “Vì một Hải Phòng phát triển” lần thứ 7 được Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Hải Phòng phát động với chủ đề “Hải Phòng – Thành phố thân thiện”.

#540
Luật sư của bà Trương Mỹ Lan: ‘Có hơn 50.000 tỷ bồi thường cho các trái chủ’ — Bào chữa cho bà Trương Mỹ Lan, luật sư cho rằng với số tiền bà Lan nộp khắc phục cộng các nguồn tiền, tài sản khác là hơn 50.000 tỷ đồng. Số tiền này có thể dùng để trả cho các trái chủ.

#541
Lời thú nhận của thiếu niên đăng tin 'mẹ sát hại 2 con trục lợi bảo hiểm' — Thiếu niên ở Quảng Nam livestream trên Tiktok để chia sẻ câu chuyện chưa được kiểm chứng về "nghi án mẹ sát hại 2 con", bị cơ quan chức năng mời làm việc.

#542
Bắt khẩn cấp các đối tượng vụ chặn ô tô, đánh bé trai 2 tuổi phải cấp cứu — Liên quan vụ nhóm đối tượng chặn ô tô, hành hung khiến bé trai 2 tuổi phải nhập viện cấp cứu, công an đã bắt khẩn cấp các nghi phạm.

#543
Đề xuất 2 phương án đặt tên xã, phường sau sắp xếp ở Hà Nội — Dự thảo phương án sắp xếp đơn vị hành chính cấp xã trên địa bàn TP Hà Nội đưa ra 2 cách đặt tên xã, phường mới hình thành sau sắp xếp.

#544
Xôn xao nghi án mẹ sát hại 2 con để trục lợi bảo hiểm: Công an lên tiếng — Thông tin lan truyền trên mạng xã hội về một người mẹ bị cho là ra tay sát hại các con để trục lợi bảo hiểm ở Quảng Nam. Trưa 3/4, lực lượng công an đã đến nhà làm việc với người phụ nữ này và đưa về cơ quan để điều tra, xác minh.

#545
Cháy lớn tại cơ sở Bò tơ quán mộc ở Hà Nội — Vụ cháy lớn vừa xảy ra tại cơ sở Bò tơ quán mộc ở đầu phố Lưu Hữu Phước, phường Mỹ Đình 2, quận Nam Từ Liêm, Hà Nội.

#546
Dự kiến Hà Nội giảm 50% phường, xã, thị trấn, còn 263 xã sau sắp xếp — Sau sắp xếp, Hà Nội dự kiến giảm khoảng 50% số phường, xã, thị trấn, còn 263 đơn vị hành chính cấp xã. Đây là thông tin được Giám đốc Sở Nội vụ TP Hà Nội Trần Đình Cảnh đưa ra tại hội nghị giao ban quý 1/2025.

#547
Khói lửa mù mịt tại cơ sở nha khoa ở TPHCM, nhiều người tháo chạy — Khu vực sân thượng ngôi nhà 5 tầng làm cơ sở nha khoa ở TPHCM xảy ra hỏa hoạn với lửa đỏ rực kèm khói đen nghi ngút khiến nhiều người hoảng loạn tháo chạy.

#548
Cây cối chết khô, lá vàng úa quanh xưởng sản xuất 1,4 tấn ma túy ở Nha Trang — Liên quan chuyên án xưởng sản xuất ma túy lớn nhất nước vừa bị triệt phá, đại diện Cục Cảnh sát điều tra tội phạm về ma túy (Bộ Công an) cho biết, do ảnh hưởng của hóa chất được sử dụng để điều chế ketamin, cây cỏ xung quanh xưởng bắt đầu chết khô.

#549
Đề xuất trường hợp ghi âm, ghi hình tại nơi công cộng không cần cá nhân đồng ý — Dự thảo Luật Bảo vệ dữ liệu cá nhân có nội dung quy định về việc xử lý dữ liệu cá nhân thu được từ hoạt động ghi âm, ghi hình tại nơi công cộng.

#550
Bất ngờ lý do vượt đèn đỏ của tài xế ô tô biển xanh ở Bình Dương — Ô tô biển xanh ở Bình Dương được xác định vượt đèn đỏ tại giao lộ, tài xế H. thừa nhận hành vi vi phạm và đưa ra lý do bất ngờ.

#551
3 nhân viên nhà xe ở TPHCM bị nhóm đối tượng đánh gục — 3 nhân viên thuộc 2 nhà xe tại quận Bình Thạnh đã bị nhóm người lạ tấn công, hành hung gây thương tích.

#552
Xử phạt tài xế xe tải hạng nặng chạy ngược chiều trên quốc lộ 1 — Tài xế điều khiển xe tải biển số tỉnh Hà Tĩnh chạy ngược chiều trên quốc lộ 1 (đoạn qua huyện Thống Nhất, Đồng Nai) bị người dân ghi hình và phản ánh đến lực lượng công an.

#553
Lấy ý kiến về đề xuất cho máy bay Trung Quốc sản xuất khai thác tại Việt Nam — Bộ Xây dựng đang tiến hành lấy ý kiến về việc sửa Nghị định 92 theo hướng bổ sung thêm các loại máy bay được phép nhập khẩu vào Việt Nam, trong đó có máy bay do Trung Quốc sản xuất.

#554
Cần Thơ dự kiến sắp xếp thành 33 xã, phường — Theo đề xuất, TP Cần Thơ có thể chỉ còn 33 đơn vị hành chính cấp xã thay vì 80 xã, phường, thị trấn như hiện nay.

#555
Bà Trương Mỹ Lan: 'Tôi và gia tộc không có tâm địa chiếm đoạt tiền' — Khẳng định không lừa đảo trong việc phát hành trái phiếu, bà Trương Mỹ Lan trần tình: "Tôi khẳng định bản thân và gia tộc cũng như các bị cáo có mặt tại đây hôm nay không có tâm địa đi chiếm đoạt tiền của họ”.

#556
Clip ô tô bốc cháy dữ dội, trơ khung trên cao tốc — Xe ô tô bán tải đang lưu thông trên cao tốc Phan Thiết - Dầu Giây đoạn qua huyện Hàm Tân (tỉnh Bình Thuận) bất ngờ bốc cháy dữ dội.

#557
Phát hiện thi thể nam thanh niên đang phân hủy trên sân thượng chung cư — Thi thể một nam giới được phát hiện trên sân thượng chung cư ở phường 14 (quận Gò Vấp, TPHCM).

#558
Công an truy tìm tài xế lái ô tô lạng lách trên phố như phim hành động — Hôm nay (ngày 3/4), Đội CSGT Hàng Xanh thuộc phòng CSGT, Công an TPHCM đang xác minh, tìm tài xế chạy xe tải lạng lách trên phố như phim hành động.

#559
Thi hành án vụ Vạn Thịnh Phát khó khăn, 'chưa từng có trong tiền lệ' — Bộ Tư pháp cho biết, 6 tháng qua, cơ quan chức năng đã thi hành xong 2.061 việc với số tiền hơn 9.781 tỷ đồng từ các vụ án tham nhũng, kinh tế. Trong đó, đã rất tích cực thực hiện thi hành án dân sự vụ Vạn Thịnh Phát.

#560
Xôn xao clip bảo vệ bến xe Đồng Nai cầm vật giống súng trong vụ xô xát — Ngày 3/4, Công an phường Bình Đa (TP Biên Hòa, Đồng Nai) làm việc với những người liên quan sau vụ bảo vệ bến xe Đồng Nai cầm vật giống súng trong clip xô xát tại khu vực này.

#561
Gã xe ôm đưa bé gái ở Hà Nội vào nhà nghỉ để xâm hại tình dục — Viện kiểm sát nhân dân TP Hà Nội vừa hoàn tất cáo trạng truy tố bị can Đặng Tuấn Dũng (SN 1984, ở Long Biên) về tội Hiếp dâm người dưới 16 tuổi.

#562
Mở mới tuyến xe buýt điện Bắc Ninh - Nội Bài, chạy 64 chuyến/ngày — Bộ Xây dựng vừa có văn bản gửi UBND tỉnh Bắc Ninh thống nhất với đề xuất mở mới tuyến xe buýt điện Bắc Ninh - Nội Bài có điểm cuối tại Cảng hàng không quốc tế Nội Bài.

#563
Ông Trump có thể giảm thuế nếu Trung Quốc đồng ý bán TikTok — Tổng thống Mỹ Donald Trump cho biết thời điểm công bố thỏa thuận liên quan đến TikTok đang đến rất gần.

#564
iPhone 17 Pro sẽ cho khả năng chụp chân dung tuyệt đẹp — Apple được cho là đang chuẩn bị một nâng cấp đáng kể cho camera Telephoto trên iPhone 17 Pro, giúp việc chụp chân dung trở nên dễ dàng và hoàn hảo hơn.

#565
Apple 'bốc hơi' 300 tỷ USD chỉ trong một ngày do chính sách thuế của ông Trump — Trong phiên giao dịch chứng khoán tồi tệ nhất 5 năm qua của Mỹ, vốn hóa thị trường của Apple đã 'bốc hơi' 300 tỷ USD, trở thành công ty công nghệ chịu thiệt hại nặng nề nhất.

#566
Elon Musk đăng lại bài viết về Starlink tại Việt Nam — Tỷ phú Elon Musk vừa đăng lại bài viết của một người dùng X, liên quan đến việc SpaceX triển khai Starlink tại Việt Nam, lên trang cá nhân.

#567
Công chức, viên chức nên dùng trợ lý ảo phục vụ công việc thế nào? — Bộ KH&CN vừa có hướng dẫn về một số nguyên tắc chung dành cho công chức, viên chức và người lao động trong các cơ quan nhà nước khi sử dụng trợ lý ảo hỗ trợ công việc.

#568
Cách tra cứu mã số thuế cá nhân nhanh nhất trên điện thoại — Có nhiều cách để tra cứu mã số thuế cá nhân, tuy nhiên cách sau đây vừa chính xác, nhanh và an toàn với thông tin cá nhân trên điện thoại.

#569
Mở ‘đường cao tốc’ truyền dẫn cho hạ tầng 5G Việt Nam — Việc Bộ KH&CN ban hành Thông tư 02 ngày 31/3 là một bước đi quan trọng nhằm hoàn thiện hành lang pháp lý cho việc sử dụng băng tần E, góp phần xây dựng “đường cao tốc” cho hạ tầng 5G Việt Nam.

#570
Apple ‘oằn mình’ trước thuế quan mới của ông Donald Trump — Apple đang phải đối mặt với những tác động mạnh mẽ từ chính sách thuế quan mới của Tổng thống Mỹ Donald Trump, bất chấp nhiều năm cố gắng phòng thủ.

#571
Cuộc điện đàm của Tổng Bí thư và Tổng thống Hoa Kỳ — Cuộc điện đàm của Tổng Bí thư Tô Lâm và Tổng thống Hoa Kỳ Donald Trump cho thấy sự khởi đầu khá thuận cho đàm phán tới đây.

#572
H'hen Niê bị chồng trêu vẽ thêm râu, Hồng Diễm trẻ trung ở tuổi 42 — H'Hen Niê hài hước với hình ảnh bị chồng vẽ thêm râu. Diễn viên Hồng Diễm trẻ trung ở tuổi 42.

#573
Phim 'Địa đạo' đạt doanh thu không tưởng, vượt xa cơn sốt 'Đào, Phở và Piano' — Dù có hai ngày gián đoạn doanh thu do các rạp chiếu đóng cửa, phim chiến tranh "Địa đạo" vẫn nhanh chóng cán mốc doanh thu 50 tỷ ngay ngày đầu tiên.

#574
Cốt truyện của Nguyễn Huy Thiệp được đưa lên hơn 200 tác phẩm gốm — 41 họa sĩ đã dùng hình tượng và các câu từ trong văn chương Nguyễn Huy Thiệp để vẽ hơn 200 tác phẩm gốm độc đáo, đem trưng bày tại Trung tâm văn hóa nghệ thuật trên phố Hàng Buồm, Hà Nội.

#575
Vướng ồn ào bán kẹo rau với Quang Linh Vlogs, Thùy Tiên có bị tước vương miện? — Vụ bê bối kẹo rau củ và tin hoa hậu Thùy Tiên bị tạm hoãn xuất cảnh đang gây xôn xao Thái Lan - nơi cô đăng quang Miss Grand International 2021.

#576
NSND Bắc Hải - 'phù thuỷ âm thanh' phim 'Giải phóng Sài Gòn' qua đời — NSND Bành Bắc Hải, người làm âm thanh hiếm hoi được phong danh hiệu NSND qua đời ở tuổi 65 sau thời gian chống chọi với ung thư.

#577
Vợ kém 12 tuổi của diễn viên Anh Đức: Xinh như hoa hậu, ngày càng sexy — Anh Phạm - bà xã diễn viên Anh Đức được khen vóc dáng quyến rũ, thần thái tươi tắn sau nửa năm kết hôn.

#578
Vợ CEO kém 12 tuổi của Tuấn Hưng: 'Chồng tôi giờ đã tu tập' — Hương Baby - bà xã kém 12 tuổi của ca sĩ Tuấn Hưng cho biết năm nay, cả hai kỷ niệm ngày cưới nhẹ nhàng, không náo nhiệt như các năm trước. Cô vui khi chồng quyết định cùng mình tu tập.

#579
Loạt sao quốc tế bị phạt cả chục tỷ vì quảng cáo lừa dối — Kim Kardashian, Paris Hilton, Jessica Alba và một số nghệ sĩ nổi tiếng từng gây tranh cãi, thậm chí nhận phạt nặng vì quảng cáo lừa dối.

#580
Nữ tiếp viên hàng không xinh đẹp, múa giỏi thi Hoa hậu Quốc tế 2025 là ai? — ARGENTINA - Daiana Stefani Pereyra năm nay 26 tuổi, là tiếp viên hàng không và người mẫu chuyên nghiệp. Cô sẽ đại diện Argentina tại Hoa hậu Quốc tế 2025.

#581
Hệ luỵ khôn lường việc hoa hậu Thuỳ Tiên dính scandal, bị hoãn xuất cảnh — Bộ phim "Chốt đơn" do hoa hậu Thuỳ Tiên đóng chính dự kiến ra rạp từ tháng 3 nhưng rời lịch tới cuối tháng 6 đang đối mặt tương lai vô định vì lùm xùm của nàng hậu.

#582
Không nhận ra nam thần lừng lẫy màn ảnh một thời Leonardo DiCaprio ở tuổi 51 — Trở lại màn ảnh rộng sau 2 năm, tài tử Leonardo DiCaprio gây chú ý với tạo hình xấu xí, già nua trong phim "Hết trận lại chiến".

#583
Đề thi thử lớp 10 môn Toán của Trường THPT Chuyên Sư phạm năm 2025 — VietNamNet cập nhật đề thi thử vào lớp 10 môn Toán do Trường THPT Chuyên ĐH Sư phạm Hà Nội xây dựng.

#584
'Cuộc chơi tất tay' giúp nam sinh giành 2 Huy chương Vàng Olympic Toán — Sau khi chỉ giành Huy chương Đồng Olympic Toán sinh viên, học sinh toàn quốc năm 2024, năm nay Trần Văn Khánh quyết định dự thi cả 2 môn và quyết tâm ấy giúp em mang về 2 Huy chương Vàng.

#585
Tháo dỡ trạm biến áp đang xây ra khỏi khuôn viên trường học — Sau khi báo VietNamNet phản ánh việc xây trạm biến áp trong khuôn viên trường học ở Thanh Hóa khiến thầy cô và phụ huynh bất an, đơn vị thi công đã tháo dỡ hết công trình ra khỏi trường.

#586
Lời bào chữa của thiên tài Toán học sa ngã từng 2 lần vô địch thế giới — TRUNG QUỐC - Là một trong những thần đồng Toán học hiếm hoi của Trung Quốc từng 2 lần đạt điểm tuyệt đối Olympic Toán học quốc tế (IMO), song Phó Vân Hạo lại bị gắn mác thiên tài sa ngã vì suýt không thể tốt nghiệp.

#587
Học 2 buổi/ngày, phải để phụ huynh thấy con không phải mang bài về nhà làm — Bộ GD-ĐT phải hướng dẫn việc học 2 buổi/ngày là để học sinh có cơ hội học tập và trải nghiệm nhiều hơn, chứ không phải để tăng áp lực học tập. Thậm chí phải để phụ huynh thấy con học 2 buổi thì về cơ bản sẽ không phải mang bài tập về nhà làm.

#588
Tỉnh nào chỉ có 4 huyện nhưng người dân thu nhập cao nhất cả nước? — Người dân tỉnh này có thu nhập bình quân đầu người cao nhất cả nước hiện nay với 8,3 triệu đồng/người/tháng nhưng cả tỉnh chỉ có 4 huyện.

#589
Đưa bố bỏng nặng đi cấp cứu, con trai nghèo chỉ có vài trăm nghìn đồng trong túi — Dùng xăng nhóm bếp, ông Sinh bị bỏng nặng toàn thân. Đưa bố đi cấp cứu nhưng trong túi chỉ có vài trăm nghìn đồng, đến nay chi phí lên tới gần trăm triệu đồng, con trai ông Sinh không biết xoay xở ở đâu để có tiền cứu bố.

#590
Bạn đọc giúp đỡ hơn 51 triệu đồng đến 2 hoàn cảnh khó khăn — Vừa qua, Báo VietNamNet đã trao hơn 51 triệu đồng của bạn đọc giúp đỡ 2 hoàn cảnh khó khăn là anh Phạm Văn Phong bị tai nạn bỏng điện và anh Quàng Văn Khiên bị tai nạn lao động.

#591
Dòng sông lười dài kỷ lục và tiện ích all-in-one của nhà phố biển Sông Town — Dự án nhà phố biển Sông Town sở hữu hồ bơi nối liền dài 423m, vừa tạo không gian tận hưởng riêng tư vừa kết nối cộng đồng, tăng trải nghiệm sinh sống của cư dân và thu hút khách du lịch lưu trú - nghỉ dưỡng.

#592
Tây Hồ Tây - ‘tọa độ vàng’ của giới thượng lưu Hà Nội — Giữa những biến động không ngừng của thị trường bất động sản, Tây Hồ Tây vẫn khẳng định vị thế với sức hút bền vững và giá trị vượt thời gian. Vậy điều gì khiến nơi đây trở thành biểu tượng sống đẳng cấp của giới tinh hoa đất Hà thành?

#593
Dân Đà Nẵng xếp hàng từ 6h sáng chờ làm thủ tục đất đai — Lượng người đến giải quyết hồ sơ thủ tục đất đai tại quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng tăng cao vì tâm lý muốn hoàn thành các thủ tục trước khi sáp nhập cấp tỉnh, bỏ cấp quận, huyện.

#594
Đất huyện ở Bắc Giang có giá trúng đấu giá gần 7 tỷ cho lô 154m2 — Phiên đấu giá quyền sử dụng đất tại thị trấn Bắc Lý, huyện Hiệp Hòa (Bắc Giang) thu hút đông đảo nhà đầu tư, lô trúng giá cao nhất hơn 6,9 tỷ đồng, tăng gấp đôi so với giá khởi điểm.

#595
Fresia Riverside - sự lựa chọn của người trẻ có ‘gu’ — Giá trị đặc biệt của dự án Fresia Riverside là 80% căn hộ sở hữu tầm nhìn trực diện sông Đồng Nai, cùng hệ tiện ích nội khu với hơn 20 tiện ích hiện đại như: hồ bơi công nghệ Ozone, phòng Golf 3D, phòng Gym cao cấp, xe điện nội khu kết nối Metro...

#596
Ninh Bình sẽ đấu giá 261 lô đất trong tháng 4, khởi điểm từ 5,7 triệu đồng/m2 — 261 lô đất tại huyện Yên Khánh và Yên Mô, tỉnh Ninh Bình sẽ được tổ chức đấu giá quyền sử dụng trong tháng 4. Giá khởi điểm thấp nhất 5,7 triệu đồng và cao nhất 13,9 triệu đồng/m2.

#597
Bị dụ mua nhà ở xã hội 'suất ngoại giao', khách tá hoả khi đến công ty đối chất — Nhiều người đã bỏ hàng trăm triệu, thậm chí hơn 2 tỷ đồng để cọc mua nhà ở xã hội vì tin lời mời chào 'suất ngoại giao' qua môi giới. Giờ đây, họ chỉ biết gửi đơn tố cáo với hy vọng sự việc được đưa ra ánh sáng và lấy lại được số tiền đã nộp.

#598
Cận cảnh chung cư cao cấp vị trí 'vàng' ở Bắc Ninh xây trên đất công cộng — Là chung cư cao cấp nhưng dự án Dabaco Park View, do Công ty Cổ phần Tập đoàn Dabaco làm chủ đầu tư, đã sử dụng đất sai mục đích, không theo phê duyệt của Thủ tướng Chính phủ.

#599
Thủ tướng: Thành lập đoàn đàm phán thương mại với Mỹ trong ngày 11/4 — Thủ tướng yêu cầu trong ngày mai (11/4) thành lập đoàn đàm phán với Mỹ do Bộ trưởng Công Thương làm trưởng đoàn, đồng thời xây dựng kịch bản, phương án phù hợp.

#600
Đưa hai xe tăng T-54 vào sân vận động Mỹ Đình phục vụ biểu diễn — Hai xe tăng T-54 sẽ được các chiến sĩ lái vào sân vận động quốc gia Mỹ Đình để làm hoạt cảnh cho chương trình nghệ thuật.

#601
Thông cáo ngày làm việc thứ nhất Hội nghị Trung ương 11 — Sáng nay (10/4), Hội nghị Ban Chấp hành Trung ương Đảng lần thứ 11, khóa XIII khai mạc tại Thủ đô Hà Nội.

#602
Trung ương thảo luận về chủ trương sáp nhập tỉnh, sửa Hiến pháp — Trung ương thảo luận về 8 đề án, báo cáo liên quan việc sắp xếp tổ chức bộ máy và đơn vị hành chính các cấp cũng như việc sửa đổi, bổ sung Hiến pháp.

#603
Người dân TPHCM có thể xem tổng duyệt diễu binh, diễu hành hay không? — Chương trình tổng hợp luyện các khối lực lượng vũ trang lễ kỷ niệm 50 năm Giải phóng miền Nam, thống nhất đất nước sẽ diễn ra trong 2 ngày trên đường Lê Duẩn, quận 1, TPHCM. Người dân có thể dự khán ngoài khu vực luyện tập.

#604
Cách tất cả chức vụ trong Đảng với ông Trương Hòa Bình — Ban Chấp hành Trung ương Đảng đã xem xét, quyết định thi hành kỷ luật ông Trương Hoà Bình bằng hình thức cách chức tất cả các chức vụ trong Đảng.

#605
Ông Nguyễn Hòa Bình làm Trưởng Ban chỉ đạo thu hồi tài sản vụ Vạn Thịnh Phát — Thủ tướng Phạm Minh Chính vừa ký quyết định thành lập Ban Chỉ đạo liên ngành thi hành án, thu hồi tài sản bị chiếm đoạt, thất thoát trong các vụ án liên quan đến Tập đoàn Vạn Thịnh Phát.

#606
Tuyên bố chung về quan hệ Việt Nam - Tây Ban Nha — Báo VietNamNet trân trọng giới thiệu Tuyên bố chung về kết quả chuyến thăm chính thức Việt Nam của Thủ tướng Tây Ban Nha Pedro Sánchez.

#607
Thủ tướng: Việt Nam tiếp tục tích cực trao đổi với phía Mỹ về thuế quan — Trong cuộc điện đàm với Thủ tướng New Zealand, Thủ tướng Phạm Minh Chính thông tin về những nỗ lực của Việt Nam trong trao đổi với Mỹ liên quan đến vấn đề thuế đối ứng.

#608
Việt Nam bình luận trước việc Mỹ hoãn áp thuế đối ứng 90 ngày — Chiều nay (10/4), tại họp báo thường kỳ, người phát ngôn Bộ Ngoại giao Phạm Thu Hằng bình luận việc ngày 9/4, Tổng thống Mỹ tuyên bố tạm dừng áp thuế đối ứng trong 90 ngày với hơn 75 quốc gia, trong đó có Việt Nam.

#609
Phó Thủ tướng: Khẩn trương điều tra vụ cháy nhà 4 người tử vong ở Tiền Giang — Trước nỗi đau mất mát do vụ cháy ở số 209/3 đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa (phường 4, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang), Phó Thủ tướng Thường trực Nguyễn Hòa Bình, đại diện Chính phủ, đã gửi lời thăm hỏi và chia sẻ sâu sắc tới gia đình những người bị nạn.

#610
Phát biểu khai mạc của Tổng Bí thư Tô Lâm tại Hội nghị Trung ương 11 khóa 13 — Sáng 10/4, Hội nghị lần thứ 11 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 đã khai mạc trọng thể tại Thủ đô Hà Nội. Tổng Bí thư Tô Lâm phát biểu khai mạc hội nghị. VietNamNet trân trọng giới thiệu toàn văn nội dung phát biểu.

#611
Bí thư Lê Tiến Châu: Nghiên cứu phương án tối ưu sáp nhập Hải Dương và Hải Phòng — Bí thư Thành uỷ Hải Phòng yêu cầu Đảng ủy UBND thành phố chủ động, nghiên cứu phương án tối ưu trong việc sáp nhập với Hải Dương.

#612
Tổng Bí thư: Nhân sự Trung ương khóa 14 phù hợp với cơ cấu mô hình tổ chức mới — Bộ Chính trị đã chỉ đạo rà soát, bổ sung dự thảo phương hướng công tác nhân sự Ban Chấp hành Trung ương khóa 14 phù hợp với cơ cấu của mô hình tổ chức mới.

#613
Thuê tổ chức độc lập tuyển dụng công chức sẽ hạn chế tình trạng 'gửi gắm' — Nhiều ý kiến cho rằng, một đơn vị tuyển dụng công chức độc lập sẽ loại bỏ hoặc hạn chế tương đối việc trúng tuyển nhờ “quan hệ”, “gửi gắm”

#614
Xem xét miễn thị thực cho nghệ sỹ, vận động viên nổi tiếng, tỷ phú vào Việt Nam — Việt Nam xem xét áp dụng chính sách thị thực thuận tiện, linh hoạt, miễn thị thực cho khách du lịch; trong đó xây dựng chính sách ưu đãi thị thực cho các đối tượng đặc thù như nghệ sỹ, vận động viên nổi tiếng, tỷ phú...

#615
Khai mạc Hội nghị Trung ương, cho ý kiến về đề án sáp nhập tỉnh — Hội nghị lần thứ 11 Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa 13 khai mạc sáng nay, dự kiến diễn ra đến ngày 12/4. Hội nghị cho ý kiến đối với 15 nội dung.

#616
Mỹ nhất trí khởi động đàm phán thuế với Việt Nam — Mỹ nhất trí với Việt Nam về việc khởi động đàm phán về một thỏa thuận thương mại đối ứng, trong đó sẽ bao gồm các thỏa thuận về thuế và đề nghị các cấp kỹ thuật.

#617
Bí mật căn hầm dưới đáy chiếc tủ quần áo của biệt động Sài Gòn — Tìm về các điểm bảo tàng, di tích biệt động Sài Gòn không chỉ là chuyến đi trở lại khứ mà còn là hành trình khám phá đầy tự hào về một giai đoạn lịch sử của dân tộc.

#618
Nữ bác sĩ tham gia diễu binh chia sẻ bí quyết rèn luyện thể lực cho lễ 30/4 — Thiếu úy Nguyễn Thị Kim Ngân vừa là bác sĩ, vừa là chiến sĩ chia sẻ bí quyết giữ sức bền, đảm bảo thể lực chuẩn bị cho lễ diễu binh kỷ niệm 50 năm thống nhất đất nước.

#619
Lo ít có cơ hội 'làm người ở lại', nhiều bí thư, chủ tịch xã xin nghỉ hưu sớm — Dù đang còn 5-10 năm công tác nhưng nhiều bí thư, chủ tịch xã ở Thanh Hóa đã xin nghỉ hưu trước tuổi vì lo ngại ít có cơ hội được tỉnh chọn "làm người ở lại".

#620
SpaceX sẽ phải lập công ty tại Việt Nam để cung cấp dich vụ Internet vệ tinh — Phó Thủ tướng Hồ Đức Phớc vừa trao quyết định cho phép Tập đoàn SpaceX thí điểm cung cấp dịch vụ Internet vệ tinh tại Việt Nam. Theo quy định, SpaceX sẽ phải thành lập công ty tại Việt Nam để triển khai hoạt động cung cấp dịch vụ này.

#621
Theo chân nhiếp ảnh gia bắt trọn mọi xúc cảm thăng hoa bằng Xiaomi 15 Ultra — Sở hữu chất lượng camera vượt trội cùng khả năng tái hiện khoảnh khắc chân thực, Xiaomi 15 Ultra giúp nhiếp ảnh gia Nguyễn Gia Phong không chỉ ghi lại khoảnh khắc, mà còn mở ra một hành trình thị giác đầy sáng tạo và cảm xúc.

#622
Doanh thu tội phạm mạng kiếm được tương đương nền kinh tế lớn thứ ba thế giới — Một con số đáng chú ý được đại diện NGS Consulting chia sẻ tại sự kiện Gặp mặt hội viên NCA 2025 là doanh thu tội phạm mạng kiếm được trong năm ngoái là 4.500 tỷ USD, tương đương với nền kinh tế lớn thứ ba thế giới.

#623
Jack Ma muốn AI phục vụ, không phải ‘chúa tể’ con người — Đồng sáng lập Alibaba Jack Ma, một người ủng hộ trung thành của AI, cảnh báo AI không nên thay thế mà chỉ nên đáp ứng nhu cầu của con người.

#624
Cách làm hộ chiếu gắn chip điện tử online tại nhà nhanh, đơn giản — Làm hộ chiếu online giúp người dân tiết kiệm đáng kể thời gian và công sức so với cách truyền thống. Không chỉ dễ dàng nộp hồ sơ trực tuyến, người dân còn có thể lựa chọn nhận hộ chiếu tại nhà qua đường bưu điện, thuận tiện và nhanh chóng.

#625
Bộ Công an đề xuất hợp nhất 2 luật lĩnh vực an toàn thông tin, an ninh mạng — Theo Phó Cục trưởng A05 Nguyễn Bá Sơn, Bộ Công an đã đề xuất hợp nhất Luật An toàn thông tin mạng năm 2015 và Luật An ninh mạng năm 2018 thành Luật An ninh mạng năm 2025, dự kiến trình tại kỳ họp Quốc hội tháng 10/2025.

#626
Mừng đại lễ, Viettel ưu đãi lớn dịch vụ Roaming — Nhân dịp 30/4-1/5, từ 11/4-31/5/2025 Viettel triển khai chương trình ưu đãi nhân đôi lưu lượng data Roaming giá không đổi và tặng miễn phí gói cước data tại các nước châu Âu và một số nước châu Á: Hàn Quốc, Trung Quốc, Thái Lan, Malaysia, UAE.

#627
Vận hành nền tảng đào tạo an ninh mạng nCademy từ tháng 5 — Dự kiến hoạt động từ ngày 6/5, nền tảng đào tạo và cấp chứng nhận an ninh mạng nCademy không chỉ hướng tới các nhân sự chuyên trách an ninh mạng, mà còn cung cấp các khóa học nâng cao nhận thức và kỹ năng cho người dùng phổ thông.

#628
ChatGPT đã có thể ghi nhớ mọi điều người dùng chia sẻ — OpenAI vừa giới thiệu khả năng ghi nhớ mới dành cho ChatGPT. Từ nay, chatbot có thể ghi nhớ mọi chi tiết mà người dùng chia sẻ để trở nên hữu ích hơn.

#629
MacBook Pro năm sau mới là 'cuộc đại tu thực sự' với siêu chip M6 — Năm 2024, Apple đã đại tu các mẫu MacBook Pro 14 inch và 16 inch, bổ sung chip M4, M4 Pro và M4 Max, cổng Thunderbolt 5... Tuy nhiên, bạn sẽ không phải đợi lâu cho “cuộc đại tu thực sự” với dòng laptop này.

#630
Apple chở 600 tấn iPhone sang Mỹ để tránh thuế — Apple được cho là đã vận chuyển 600 tấn iPhone từ Ấn Độ sang Mỹ nhằm tránh các mức thuế mới. Hiện nay, hãng sản xuất iPhone tại cả Trung Quốc và Ấn Độ.

#631
DeepSeek len lỏi mọi ngóc ngách của Trung Quốc — DeepSeek đã châm ngòi cho ứng dụng AI ở khắp mọi nơi, từ khu vực công đến khu vực tư nhân, tại Trung Quốc. Song điều này không thể xảy ra nếu vắng mặt sự hỗ trợ của chính phủ.

#632
Nga tung át chủ bài công nghệ: USV làm thay đổi cuộc chơi ở Ukraine? — Các công ty đang phát triển và hoàn thiện xuồng không người lái "Katran" và đã bắt đầu cung cấp cho hạm đội Biển Đen của Nga những nguyên mẫu đầu tiên kể từ tháng 3/2025.

#633
Từ cao cấp đến vừa túi tiền, đây là những smartphone tốt nhất năm 2025 — Dù bạn muốn một chiếc điện thoại cao cấp hay một lựa chọn vừa túi tiền, dưới đây là những smartphone tốt nhất từ Apple, Samsung, Google và nhiều hãng khác để lựa chọn.
