1. Vụ cô gái bị đánh hội đồng ở Hà Nội, chuyên gia chỉ cách giúp nạn nhân vượt qua — Xem hình ảnh cô gái bị đánh hội đồng ở Hà Nội, chuyên gia tâm lý sốc vì mức độ bạo lực trong vụ việc. Nữ chuyên gia cho rằng, ngay lúc này, bố mẹ, người thân cần cho nạn nhân cảm giác an toàn.

2. Hằng 'Du Mục' bật khóc, Quang Linh Vlogs sẽ về châu Phi sau vụ quảng cáo 'lố' kẹo rau — Trong buổi gặp gỡ báo chí chiều 14/3, đại diện Công ty Chị Em Rọt gửi lời xin lỗi "vì những sai sót không đáng có dẫn đến thông tin sai lệch ảnh hưởng tới mọi người" và cho rằng "những vấn đề này đến từ sự non trẻ, thiếu va vấp, ít kinh nghiệm”.

3. Phố cà phê đường tàu Hà Nội ngày vắng, tối đông như chưa hề có lệnh cấm — Sau đợt kiểm tra và xử phạt vào ngày 24/3, phố cà phê đường tàu Hà Nội vắng lặng trong giờ hành chính nhưng đến tối muộn, cảnh đông đúc lại tái diễn.

4. Ký ức không quên của nữ cựu tù bị địch bắt, tù đày — Bị địch bắt, nữ chiến sĩ không lo sợ trước những trận tra tấn dã man của địch. Ngược lại, bà động viên, dặn gia đình không mềm yếu, sợ hãi trước kẻ thù.

5. Điểm kho dự trữ quốc gia ở Hải Phòng xuống cấp, đã dừng hoạt động — Theo Cục Dự trữ Nhà nước (DTNN), điểm kho Hỗ thuộc Chi cục DTNN Kiến An, Cục DTNN khu vực Đông Bắc (nay là Chi cục DTNN khu vực III, Cục DTNN) đã dừng hoạt động, không được sử dụng để bảo quản hàng dự trữ quốc gia từ năm 2022.

6. Thi hành án vụ Vạn Thịnh Phát khó khăn, 'chưa từng có trong tiền lệ' — Bộ Tư pháp cho biết, 6 tháng qua, cơ quan chức năng đã thi hành xong 2.061 việc với số tiền hơn 9.781 tỷ đồng từ các vụ án tham nhũng, kinh tế. Trong đó, đã rất tích cực thực hiện thi hành án dân sự vụ Vạn Thịnh Phát.

7. Hải Phòng thân thiện trở thành chủ đề Giải báo chí lần thứ 7 — Giải báo chí “Vì một Hải Phòng phát triển” lần thứ 7 được Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch Hải Phòng phát động với chủ đề “Hải Phòng – Thành phố thân thiện”.


# Các trường hợp mơ hồ
showbiz, các tư liệu lịch sử, phát biểu của người nổi tiếng, mấy cái liên quan tới tình tiết 1 tập film, tin về bất động sản


round 4:
Gần 9.800 thí sinh bỏ làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025 — Bộ GD-ĐT vừa có báo cáo về ngày làm thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025. Theo đó, có gần 9.800 thí sinh không đến thủ tục dự thi tốt nghiệp THPT năm 2025.
ghi rõ trong guildline để phân biệt giữa negative và neutral

Người nổi tiếng quảng cáo sản phẩm và ranh giới mong manh trở thành tội phạm — Theo luật sư, nếu những người nổi tiếng biết sản phẩm là giả mà vẫn tham gia quảng cáo thì sẽ bị xử lý hình sự về tội "Buôn bán hàng giả" hoặc tội "Lừa dối khách hàng".

-> ghi rõ để phân biệt giữa pos và neu, neg và neu

Pháo phản lực nhiệt áp TOS-1A vừa khuynh đảo Ukraine mạnh cỡ nào? — Hệ thống pháo phản lực nhiệt áp TOS-1A của Nga đã chứng minh sức mạnh đáng sợ trên các chiến trường hiện đại, đặc biệt trong các hoạt động quân sự gần đây tại khu vực Novopavlivka, thuộc vùng Donetsk, Ukraine.

-> bổ sung phân biệt rõ giữa 3 nhãn

Tiêm kích J-XDS tích hợp AI: Trung Quốc thách thức thống trị trên không của Mỹ — Máy bay tàng hình thế hệ mới J-XDS của Trung Quốc là một trong những dự án quân sự đầy tham vọng, phản ánh nỗ lực của Bắc Kinh trong việc đuổi kịp hoặc thậm chí vượt Mỹ trong lĩnh vực máy bay chiến đấu.

AI đóng góp 5.000 tỷ USD kinh tế toàn cầu, Việt Nam không đứng ngoài cuộc chơi — Ông Vũ Quốc Huy nhấn mạnh, trí tuệ nhân tạo có thể đóng góp tới 5.000 tỷ USD cho kinh tế toàn cầu vào năm 2030 và Việt Nam cần tận dụng cơ hội lịch sử để xác lập vị thế vững chắc trong lĩnh vực này.

Nguồn thu bền vững của báo chí phải đến từ lòng tin và sự chi trả của bạn đọc — Báo chí không thiếu nội dung để xuất bản mà thiếu sản phẩm thương mại để bán ra thị trường. Do đó, báo chí cần chuyển trọng tâm từ bán quảng cáo - đăng tin sang mô hình xây dựng thương hiệu thông qua truyền thông tích hợp.